Pour les heures et nbOccurences, faire un tableau de 24 cases avec l'indice qui est l'heure, et la valeur le nbreOccurences
Pour les cibles et le SDCréneaux, faire 

Recherche = op la + fréquente.

Toujours optimiser nos tructures de données

c'est des tests bidon dans le dossier tests tel que donné sur moodle
run et description obligatoires
run on indique la commande

std.out c'est au car près ce qu'on est censés obtenir en sortie
le .dot attendu on le fout dans ke *.outfile

le std.in on n'en a pas besoindans ce tp

toujours le top 10, c'est pas parce qu'on met le -g qu'on a pas le top 10
--> les options c'est en plusieurs

ne pas utiliser le gros fichier de log, mais le couper en morceaux pour pouvoir prévoir le résultat attendu si on lance le programme dessus

le log n'a pas de problèmes, mais certains logs sont très spécifiques, faut faire attention à eux.

sur le gros fichier le log, la génération du .dit avec le top 10 peut dure PLUSIEURS MINUTES !!!!

On utilise tout ce qu'on veut de la STL

-e appliquée avant le top10 et avant la génération --> on n'aura pas de noeud là dessus


Pas de statistiques sur les types de requêtes à faire